Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: {{GM}}Dorm A - current residents{{/GM}}
zh: {{GM}}宿舍A - 当前居民{{/GM}}{{GM}} su4she4 A - dang1qian2 ju1min2 {{/GM}}

source: {{GM}}Dorm B - current residents{{/GM}}
zh: {{GM}}宿舍B - 当前居民{{/GM}}{{GM}} su4she4 bi1 - dang1qian2 ju1min2 {{/GM}}

source: {{GM}}Dorm C - current residents{{/GM}}
zh: {{GM}}宿舍C - 当前居民{{/GM}}{{GM}} su4she4 C - dang1qian2 ju1min2 {{/GM}}

source: {{GM}}Dorm D - current residents{{/GM}}
zh: {{GM}}宿舍D - 当前居民{{/GM}}{{GM}} su4she4 D - dang1qian2 ju1min2 {{/GM}}

source: {{GM}}Dowd. That’s a name you haven’t heard in a long time...{{/GM}}
zh: {{GM}}多德。你已经有很长时间没有听过这个名字了。{{/GM}}{{GM}} Duo1de2。ni3 yi3jing1 you3 hen3 chang2 shi2 jian1 mei2you3 yin3 guo4 zhe4ge5 ming2zi5 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Dresden looks amused.{{/GM}} Do you always make friends that easily?
zh: {{GM}}德莱斯登笑了起来。{{/GM}}你交朋友总是这么轻松？{{GM}} De2lai2si1deng1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} ni3 jiao1peng2you5 zong3shi4 zhe4me5 qing1song1？

source: {{GM}}Dresden looks up at you intently for a moment before speaking.{{/GM}} You know, I might be able to do you one better. Why don’t you poke around those body lockers in the back and see if you find anything... useful.
zh: {{GM}}德莱斯登抬起头直视着你，看了有一段时间。{{/GM}}你应该知道的，我能给你提供点方便。 你应该去后面的停尸柜里看看，那里有些东西可能……有用。 {{GM}} De2lai2si1deng1 tai2qi3 tou2 zhi2shi4 zhao1 ni3，kan1 le5 you3 一 duan4 shi2 jian1。{{/GM}} ni3 ying1gai1 zhi1dao4 de5，wo3 neng2 gei3 ni3 ti2gong1 dian3 fang1bian4。 ni3 ying1gai1 qu4 hou4mian4 de5 ting2shi1 gui4 li3 kan4kan5，na4li5 you3xie1 dong1xi1 ke3neng2 …… you3yong4。

source: {{GM}}Dresden looks up, and a grin spreads across his face.{{/GM}} Need something else? Any fascinating new leads?
zh: {{GM}}德莱斯登抬头，笑容满面。{{/GM}} 还想要点什么吗？有没有什么有趣的新线索？ {{GM}} De2lai2si1deng1 tai2tou2，xiao4 rong2 Man3 mian4。{{/GM}} hai2 xiang3yao4 dian3 shen2me5 ma3？ you3mei2you3 shen2me5 you3qu4 de5 xin1 xian4suo3？

source: {{GM}}Dresden winks.{{/GM}} That’s what I thought.
zh: {{GM}}德莱斯登眨了眨眼。{{/GM}} 我就是这么想的。 {{GM}} De2lai2si1deng1 zha3 le5 zha3yan3。{{/GM}} wo3 jiu4shi4 zhe4me5 xiang3 de5。

source: {{GM}}E to M.{{/GM}}
zh: {{GM}}E到M。{{/GM}}{{GM}} E dao4 M。{{/GM}}

source: {{GM}}Echoing from down the hallway{{/GM}} Hey, $(l.name), you're not leaving me down here!
zh: {{GM}}回音从走廊传来{{/GM}} 嘿，$(l.name)，你可不能把我留在这！ {{GM}} hui2yin1 cong2 zou3lang2 chuan2lai2 {{/GM}} hei1，$(l.name)，ni3 ke3 bu4neng2 ba3 wo3 liu2 zai4 zhe4！

source: {{GM}}Elevator Pass Code.{{/GM}}
zh: {{GM}}电梯密码。{{/GM}}{{GM}} dian4ti1 mi4ma3。{{/GM}}

source: {{GM}}Emotions race across the woman's face until it settles on a snarl of hatred.{{/GM}} No, you've got it all turned around. He USED her! He sold her for parts!
zh: {{GM}}这女人动了感情，只不过都是恨意。{{/GM}} 不，你全都搞反了。是山姆利用了她！他为了得到器官而出卖了她！ {{GM}} zhe4 nu:3ren2 dong4 le5 gan3qing2，zhi3bu5guo4 dou1 shi4 hen4yi4。{{/GM}} bu4，ni3 quan2dou1 gao3 fan3 le5。shi4 Shan1mu3 li4yong4 le5 ta1！ ta1 wei4le5 de2dao4 qi4guan1 er2 chu1mai4 le5 ta1！

source: {{GM}}Enter Password.{{/GM}}
zh: {{GM}}输入密码。{{/GM}}{{GM}} shu1ru4 mi4ma3。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter a different name.{{/GM}}
zh: {{GM}}输入一个不同的名字。{{/GM}}{{GM}} shu1ru4 一 ge4 bu4tong2 de5 ming2zi5。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter a random set of numbers.{{/GM}}
zh: {{GM}}按下一串数字。{{/GM}}{{GM}} an4xia4 一 chuan4 shu4zi4。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter the Universal Brotherhood.{{/GM}}
zh: {{GM}}进入统世兄弟会。{{/GM}}{{GM}} jin4ru4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。{{/GM}}

source: {{GM}}Enter the pass code.{{/GM}}
zh: {{GM}}输入密码。{{/GM}}{{GM}} shu1ru4 mi4ma3。{{/GM}}

source: {{GM}}Erase Holmes' programming.{{/GM}}
zh: {{GM}}消除福尔摩斯的编程。{{/GM}}{{GM}} xiao1chu2 Fu2er3mo2si1 de5 bian1cheng2。{{/GM}}

source: {{GM}}Examine the area for evidence.{{/GM}}
zh: {{GM}}在这个区域搜索证据。{{/GM}}{{GM}} zai4 zhe4ge5 qu1yu4 sou1suo3 zheng4ju4。{{/GM}}

source: {{GM}}Examine the rolled sheet of paper.{{/GM}}
zh: {{GM}}调查卷起的纸张。{{/GM}}{{GM}} diao4cha2 juan3qi3 de5 zhi3zhang1。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit Door Control Panel.{{/GM}}
zh: {{GM}}离开控制面板。{{/GM}}{{GM}} li2kai1 kong4 zhi4 mian4 ban3。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit admin functions.{{/GM}}
zh: {{GM}}退出管理员功能。{{/GM}}{{GM}} tui4chu1 guan3li3yuan2 gong1neng2。{{/GM}}

source: {{GM}}Exit{{/GM}}
zh: {{GM}}退出{{/GM}}{{GM}} tui4chu1 {{/GM}}

source: {{GM}}Father Willy has been knocked unconscious by the chloroform.{{/GM}}
zh: {{GM}}威利神父被氯仿击昏了。{{/GM}}{{GM}} Wei1li4 shen2fu5 bei4 lu:4fang3 ji1 hun1 le5。{{/GM}}

source: {{GM}}Father Willy's greasy black hair and disturbing tattoos are quite the contrast to the flawless features and exquisite clothes of Lynne Telestrian. He doesn't look the part of a spokesman. You see the adulation in the eyes of those who linger around him just to bask in his presence a moment more. Apparently, he is a charismatic speaker.{{/GM}} Welcome, my friend from the shadows. I rejoice to be with you.
zh: {{GM}}威利神父油兮兮的黑头发和吓人的纹身与旁边衣着得体外表完美的林恩特里斯坦形成了明显的对比。他看起来一点都不适合当个发言人。在拥挤在他身边的人的眼中你读到了无尽的谄媚之情，好像能多停留在他视线内一秒对这群人来说都是天大的幸事一样。显然的，他是个颇具魅力的发言人。{{/GM}} 欢迎，我来自黑暗之中的朋友们，我很高兴能见到你们。 {{GM}} Wei1li4 shen2fu5 you2 xi1xi1 de5 Hei1 tou2 fa1 he2 he4 ren2 de5 wen2shen1 yu2 pang2bian1 yi1zhuo2 de2ti3 wai4biao3 wan2mei3 de5 lin2 en1 Te4li3si1tan3xing2cheng2 le5 ming2xian3 de5 dui4bi3。ta1 kan4qi3lai5 yi1dian3 dou1 bu4 shi4he2 dang1 ge4 fa1yan2ren2。zai4 yong1ji3 zai4 ta1 shen1bian1 de5 ren2 de5 yan3zhong1 ni3dou4 dao4 le5 wu2jin4 de5 chan3mei4 zhi1 qing2，hao3xiang4 neng2 duo1 ting2liu2 zai4 ta1 shi4xian4 nei4 一 miao3 dui4 zhe4 qun2 ren2 lai2 shuo1 dou1 shi4 tian1da4 de5 xing4shi4 yi1yang4。xian3ran2 de5，ta1 shi4 ge4 po1ju4 mei4li4 de5 fa1yan2ren2。{{/GM}} huan1ying2，wo3 lai2zi4 hei1an4 zhi1zhong1 de5 peng2you5 men5，wo3 hen3 gao1xing4 neng2 jian4dao4 ni3men5。

source: {{GM}}Flip to a different page.{{/GM}}
zh: {{GM}}翻到其他页。{{/GM}}{{GM}} fan1 dao4 qi2ta1 xie2。{{/GM}}

source: {{GM}}For once, Dr. Castle is not utterly absorbed in her work. In fact, she seems to have set aside whatever she's doing to give you her full attention. Perhaps word has spread about what you've already faced and what is still to come.{{/GM}} I'm glad to see you're all right, $(l.name). I was afraid they'd be carting you back to me in pieces.
zh: {{GM}}也就这么一次，卡索尔医生没有沉浸在自己的工作当中。事实上，他似乎把所有事都放到了一边，全部注意力都放在你身上。或许她已经知道你面对的以及将来要发生的情况。{{/GM}} 我很高兴看到你状态还这么不错，$(l.name)。我还在担心你会不会被人大卸八块了。 {{GM}} ye3 jiu4 zhe4me5 yi1ci4，ka3 Suo3er3 yi1sheng1 mei2you3 chen2jin4 zai4 zi4ji3 de5 gong1zuo4 dang1zhong1。shi4shi2shang4，ta1 si4hu1 ba3 suo3you3shi4 dou1 fang4 dao4 le5 yi1bian1，quan2bu4 zhu4yi4li4 dou1 fang4 zai4 ni3 shen1shang5。huo4xu3 ta1 yi3jing1 zhi1dao4 ni3 mian4dui4 de5 yi3ji2 jiang1lai2 yao1 fa1sheng1de5 qing2kuang4。{{/GM}} wo3 hen3 gao1xing4 kan1 dao4 ni3 zhuang4tai4 hai2 zhe4me5 bu4cuo4，$(l.name)。wo3 hai2 zai4 dan1xin1 ni3 hui4 bu4hui4 bei4 ren2 da4 xie4 ba1 kuai4 le5。

source: {{GM}}Force the locker open.{{/GM}}
zh: {{GM}}强行扳开锁柜。{{/GM}}{{GM}} qiang2xing2 ban1 kai1 suo3 gui4。{{/GM}}

source: {{GM}}Forcibly end the Puppet BTLs.{{/GM}}
zh: {{GM}}强制结束傀儡BTL。{{/GM}}{{GM}} qiang2zhi4 jie2shu4 kui3lei3 BTL。{{/GM}}

source: {{GM}}Frank looks up as you approach.{{/GM}} Were you able to find Lucy's necklace?
zh: {{GM}}你走进弗兰克时他抬起了头。{{/GM}} 你在哪里找到露西的项链的？ {{GM}} ni3 zou3jin4 Fu2lan2ke4 shi2 ta1 tai2qi3 le5 tou2。{{/GM}} ni3 zai4 na3li3 zhao3dao4 Lu4xi1 de5 xiang4lian4 de5？

source: {{GM}}From another intercom, Dr. Holmes continues.{{/GM}} Someone once told me that I was a broken thing. But he also said I could remake myself. He wanted to break me down, so I could put myself back together again. And I did, but only after I broke him.
zh: {{GM}}福尔摩斯医生的声音从另一个对讲机继续响起。{{/GM}} 有人给我说我已经毁掉了，但他也给我说我可以重新把自己拼起来。他想要毁掉我，然后我就能把我再一次拼起来，我会这么做的，在我也毁掉他之后。 {{GM}} Fu2er3mo2si1 yi1sheng1 de5 sheng1yin1 cong2 ling4 一 ge4 dui4jiang3ji1 ji4xu4 xiang3 qi3。{{/GM}} you3ren2 gei3 wo3 shuo1 wo3 yi3jing1 hui3diao4 le5，dan4 ta1 ye3 gei3 wo3 shuo1 wo3 ke3yi3 chong2xin1 ba3 zi4ji3 pin1 qi3lai5。ta1 xiang3yao4 hui3diao4 wo3，ran2hou4 wo3 jiu4 neng2 ba3 wo3 zai4 yi1ci4 pin1 qi3lai5，wo3 hui4 zhe4me5 zuo4 de5，zai4 wo3 ye3 hui3diao4 ta1 zhi1hou4。

source: {{GM}}Full of life with a quick smile, the man tilts his head and watches you approach.{{/GM}} Hey $(l.guy), what’s shakin’?
zh: {{GM}}那个人笑了一下，斜着头看着你过来。{{/GM}} 嘿$(l.guy)，怎么了? {{GM}} na4ge5 ren2 xiao4 le5 yi1xia4，xie2 zhao1 tou2 kan1 zhao1 ni3 guo4lai2。{{/GM}} hei1 $(l.guy)，zen3me5 le5 ?

source: {{GM}}Gino looks at her with glazed eyes. No recognition.{{/GM}} Slot me back in, goddamnit! This is bullshit! I don’t wanna be here anymore. SLOT ME BACK IN! {{GM}}He looks around the room, angrily. His hand reaches for his implant. Coyote grabs his wrist. Stops him.{{/GM}}
zh: {{GM}}吉诺紧盯着她的双眼，但是没有认出来。{{/GM}} 快把我弄回去，可恶！混蛋！我再也不想呆在这了。快把我接回去！ {{GM}}他愤怒地环视着整个房间。他的双手在不断摸索接头，而凯约提此时抓住了他的双手，阻止了他。{{/GM}} {{GM}} Ji2nuo4 jin3ding1 zhao1 ta1 de5 shuang1yan3，dan4shi4 mei2you3 ren4 chu1 lai2。{{/GM}} kuai4 ba3 wo3 long4 hui2qu5，ke3wu4！ hun2dan4！ wo3 zai4ye3 bu4xiang3 dai1 zai4 zhe4 le5。kuai4 ba3 wo3 jie1 hui2 qu4！ {{GM}} ta1 fen4nu4 de5 huan2 shi4 zhao1 zheng3ge4 fang2jian1。ta1 de5 shuang1shou3 zai4 bu4duan4 mo1suo5 jie1tou2，er2 Kai3yue1ti2 ci3shi2 zhua1zhu4 le5 ta1 de5shuang1shou3，zu3zhi3 le5 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}Give Fry the blood sample.{{/GM}}
zh: {{GM}}把血样交给弗莱。{{/GM}}{{GM}} ba3 xue4 yang4 jiao1gei3 fu2 lai2。{{/GM}}

source: {{GM}}Give Mr. Quoth your credstick.{{/GM}}
zh: {{GM}}把你的信用棒给阔特先生。{{/GM}}{{GM}} ba3 ni3 de5 xin4yong4 bang4 gei3 kuo4 te4 Xian1sheng5。{{/GM}}

source: {{GM}}Give him all the stones.{{/GM}}
zh: {{GM}}把所有石头给他。{{/GM}}{{GM}} ba3 suo3you3 shi2tou5 gei3 ta1。{{/GM}}

source: {{GM}}HR Communications{{/GM}}
zh: {{GM}}人力资源交流{{/GM}}{{GM}} ren2li4zi1yuan2 jiao1liu2 {{/GM}}

source: {{GM}}Hand him the melted UB keycard.{{/GM}}
zh: {{GM}}给他已经被溶解损坏的兄弟会门卡。{{/GM}}{{GM}} gei3 ta1 yi3jing1 bei4 rong2jie3 sun3huai4 de5 Xiong1di4hui4 men2 ka3。{{/GM}}

source: {{GM}}Hand over the pebble.{{/GM}}
zh: {{GM}}交出晶石。{{/GM}}{{GM}} jiao1chu1 jing1 dan4。{{/GM}}

source: {{GM}}Hanging up she turn to face you{{/GM}} Thank you, thank you so much. People say the worst things about runners but I knew like everyone else you could'nt be all bad.
zh: {{GM}}她挂了电话转向你。{{/GM}} 谢谢你，真的非常感谢。人们总是说狂奔者的不好，但我知道你绝不是那样。 {{GM}} ta1 gua4 le5 dian4hua4 zhuan3xiang4 ni3。{{/GM}} xie4xie5 ni3，zhen1 de5 fei1chang2gan3xie4。ren2men5 zong3shi4 shuo1 kuang2 ben1 zhe3 de5 bu4hao3，dan4 wo3 zhi1dao4 ni3 jue2bu4 shi4 na4yang4。

source: {{GM}}Harlequin cracks another grin.{{/GM}} Have to admire their passion. But bug mamas' passions can lead to madness just like anyone's, eh?
zh: {{GM}}哈勒昆露出了另一丝笑容。{{/GM}} 不得不佩服他们的热情啊。但他们的老妈的热情可会像任何人那样引领至疯狂，不是吗？ {{GM}} ha1 le4 kun1 lu4chu1 le5 ling4 一 si1 xiao4rong2。{{/GM}} bu4de2bu4 pei4fu2 ta1men5 de5 re4qing2 a1。dan4 ta1men5 de5 lao3ma1 de5 re4qing2 ke3 hui4 xiang4 ren4 he2 ren2 na4yang4 yin3ling3 zhi4 feng1kuang2，bu2shi5ma3？

source: {{GM}}Harlequin fixes you with a steely glare.{{/GM}} No. I don’t.
zh: {{GM}}哈利奎因用坚毅的眼神看了你一眼。{{/GM}} 不，不是的。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 yong4 jian1yi4 de5 yan3shen2 kan1 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} bu4，bu2shi5 de5。

source: {{GM}}Harlequin fixes you with a steely glare.{{/GM}} No. I don’t.
zh: {{GM}}哈利奎因用坚毅的眼神看了你一眼。{{/GM}} 不，不是。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 yong4 jian1yi4 de5 yan3shen2 kan1 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} bu4，bu2shi5。

source: {{GM}}Harlequin grins a wide, predatory grin. Both sets of his pearly-white teeth, offset by the livid red lipstick around his mouth.{{/GM}} Now the fun begins.
zh: {{GM}}哈利奎因露出一个明显的，捕食者式的笑容。他上下两排珍珠般光洁的牙齿与他唇上抹的青红色唇膏相映成趣。{{/GM}} 现在热闹开始了。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 lu4chu1 一 ge4 ming2xian3 de5，bu3 shi2 zhe3 shi4 de5 xiao4rong2。ta1 shang4xia4 liang3 pai2 zhen1zhu1 ban1 guang1jie2 de5 ya2chi3 yu2 ta1chun2 shang3 ma1 de5 Qing1 hong2se4 chun2gao1 xiang1ying4cheng2qu4。{{/GM}} xian4zai4 re4nao5 kai1shi3 le5。

source: {{GM}}Harlequin makes an exaggerated grimace.{{/GM}} And then crap out a few billion young. Blech.
zh: {{GM}}哈勒昆扮了一个夸张的鬼脸。{{/GM}} 然后弄死了这十亿幼儿。布莱克。 {{GM}} ha1 le4 kun1 ban4 le5 一 ge4 kua1zhang1 de5 gui3lian3。{{/GM}} ran2hou4 nong4si3 le5 zhe4 shi2yi4 you4er2。bu4 Lai2ke4。

source: {{GM}}Harlequin rolls his eyes.{{/GM}} Nooooo. Of course they’re not. Government agencies are well known for their perspicacity. And there’s no racism in government. That was wiped out in the 20th Century! This is getting fun.
zh: {{GM}}哈利奎因转动着眼珠。{{/GM}} 不！他们当然不是。那些政府机构的洞察力是出名的强大。而且政府中间也没有种族主义，早在20世纪那就已经被消除了！ 越来越有趣了。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 zhuan3dong4 zhao1 yan3zhu1。{{/GM}} bu4！ ta1men5 dang1ran2 bu2shi5。na4xie1 zheng4fu3 ji1gou4 de5 dong4cha2li4 shi4 chu1ming2 de5 qiang2da4。er2qie3 zheng4fu3 zhong1jian1 ye3 mei2you3 zhong3zu2 zhu3yi4，zao3 zai4 2 0 shi4ji4 na3 jiu4 yi3jing1 bei4 xiao1chu2 le5！ yue4lai2yue4 you3qu4 le5。

source: {{GM}}Harlequin still sports a wry smile.{{/GM}} On the plus side, a billion creepy crawly children makes for one hell of a Mother's Day.
zh: {{GM}}哈勒昆依然苦笑着。{{/GM}} 从有利的一面讲，十亿令人毛骨悚然的孩子造就了这个可怕的母亲节。 {{GM}} ha1 le4 kun1 yi1ran2 ku3xiao4 zhao1。{{/GM}} cong2 you3li4 de5 yi1mian4 jiang3，shi2yi4 ling4ren2 mao2gu3song3ran2 de5 hai2zi5 zao4jiu4 le5 zhe4ge5 ke3pa4 de5 Mu3qin1jie2。

source: {{GM}}Harlequin winks.{{/GM}} I’m kinda fuzzy on that concept. {{GM}}Then, he lets out a big sigh.{{/GM}} Okay, look.
zh: {{GM}}哈利奎因眨了眨眼。{{/GM}} 我在这个概念上有些模糊。 {{GM}}之后，他大叹了一口气。{{/GM}} 好吧，听着。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 zha3 le5 zha3yan3。{{/GM}} wo3 zai4 zhe4ge5 gai4nian4 shang3 you3xie1 mo2hu5。 {{GM}} zhi1hou4，ta1 da4 tan4 le5 yi1kou3qi4。{{/GM}} hao3 ba1，yin3 zhao1。

source: {{GM}}Harlequin winks.{{/GM}} Not working for ya? {{GM}}Then, he lets out a big sigh.{{/GM}} Okay, look.
zh: {{GM}}哈利奎因眨了眨眼。{{/GM}} 这都没法打发你啊？ {{GM}}之后，他大叹了一口气。{{/GM}} 好吧，听着。 {{GM}} Ha1li4kui2yin1 zha3 le5 zha3yan3。{{/GM}} zhe4 dou1 mei2fa3 da3fa5 ni3 a1？ {{GM}} zhi1hou4，ta1 da4 tan4 le5 yi1kou3qi4。{{/GM}} hao3 ba1，yin3 zhao1。

source: {{GM}}Harlequin’s eyes glitter at the question.{{/GM}} Oh, this one is genius. Genius! Talk about hiding in plain sight! This cycle, the bugs didn’t use some whacked-out shaman in a small rural village as their portal.
zh: {{GM}}哈勒昆的眼里闪烁着疑惑。{{/GM}} 哦，这简直就是天才。天才！谈谈躲藏在众目睽睽之中的经历吧。在这个时代，虫子们并没有把那些小村庄里疲惫不堪的萨满当作穿越门。 {{GM}} ha1 le4 kun1 de5 yan3 li3 shan3 shuo4 zhao1 yi2huo4。{{/GM}} e2，zhe4 jian3zhi2 jiu4shi4 tian1cai2。tian1cai2！ tan2tan2 duo3 Zang4 zai4 zhong4mu4kui2kui2 zhi1zhong1 de5 jing1li4 ba1。zai4 zhe4ge5 Shi2dai4，chong2zi5 men5bing4 mei2you3 ba3 na4xie1 xiao3 cun1zhuang1 li3 pi2 bei4 bu4 kan1 de5 sa4man3 dang4zuo4 chuan1yue4 men2。

source: {{GM}}He begins weeping, his body racked in great, inconsolable, heaving sobs.{{/GM}}
zh: {{GM}}他身心俱残，痛哭起来。{{/GM}}{{GM}} ta1 shen1xin1 ju4 can2，tong4ku1 qi3lai5。{{/GM}}

source: {{GM}}He bows with a flourish.{{/GM}} I am Har'lea'quinn. The Lightbearer. Last Knight of the Crying Spire. He who manipulates shadowrunners and fights duels with assholes. And for the next hour or two, I am at your service.
zh: {{GM}}他花哨地鞠了一躬。{{/GM}} 我是圣光使者Har'lea'quinn，嚎哭尖塔最后的骑士。掌管暗影狂奔者，同时与恶棍决斗。在未来的一两个小时内，我将为您服务。 {{GM}} ta1 hua1shao5 de5 ju1 le5 一 gong1。{{/GM}} wo3 shi4 sheng4 guang1 shi3zhe3 H a r ' l e a ' q u i n n，hao2ku1 jian1ta3 zui4hou4 de5 qi2shi4。zhang3guan3 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3，tong2shi2 yu2 e4gun4 jue2Dou3。zai4 wei4lai2 de5 一 liang3 ge4 xiao3shi2 nei4，wo3 jiang1 wei2 nin2 fu2 wu4。

source: {{GM}}He brightens.{{/GM}} I just read a journal about it so the information's still fresh. Frankly, it should be easy. What do you want to know about it?
zh: {{GM}}他高兴了起来。{{/GM}} 我可能要查些资料看看，总之，应该很简单。你想知道哪些信息？ {{GM}} ta1 gao1xing4 le5 qi3lai5。{{/GM}} wo3 ke3neng2 yao1 cha2 xie1 zi1liao4 kan4kan5，zong3zhi1，ying1gai1 hen3 jian3dan1。ni3 xiang3 zhi1dao4 na3xie1 xin4xi1？

source: {{GM}}He brightens.{{/GM}} Lone Star’s Emergency Response Team set up a secure phone line right here to coordinate their efforts. I can authorize you to use it!
zh: {{GM}}他高兴起来。{{/GM}} Lone Star的紧急响应部队在这里设立了一个安全电话线路。我授权你使用它！ {{GM}} ta1 gao1xing4 qi3lai5。{{/GM}} Lone Star de5 jin3ji2 xiang3ying4 bu4dui4 zai4 zhe4li3 she4li4 le5 一 ge4 an1quan2 dian4hua4 xian4lu4。wo3 shou4quan2 ni3 shi3yong4 ta1！

source: {{GM}}He catches himself, takes a breath, and visibly calms.{{/GM}} Sorry. I just know some folks who went to the Brotherhood for these very reasons. I might have ended up there myself if Mrs. Kubota hadn’t taken me in.
zh: {{GM}}他停止了说话，做了一个深呼吸，明显平静了下来。{{/GM}} 抱歉，我只知道许多人因为各种理由前往了兄弟会。要不是库波塔夫人我可能就会死在那里了。 {{GM}} ta1 ting2zhi3 le5 shuo1hua4，zuo4 le5 一 ge4 shen1 hu1 xi1，ming2xian3 ping2jing4 le5 xia4lai5。{{/GM}} bao4qian4，wo3 zhi3 zhi1dao4 xu3duo1 ren2 yin1wei4 ge4zhong3 li3you2 qian2wang3 le5 Xiong1di4hui4。yao4bu5shi4 Ku4bo1ta3 fu1ren5 wo3 ke3neng2 jiu4 hui4 si3 zai4na4li5 le5。

source: {{GM}}He chortles.{{/GM}} You really that dumb, dummy? Do you know who I work for? The same guy whose building you just broke into.
zh: {{GM}}他哈哈大笑。{{/GM}} 你是真傻还是假傻，伙计？你知道我给谁干活的吗？你刚刚闯进门的那建筑里的人！ {{GM}} ta1 ha1ha1da4xiao4。{{/GM}} ni3 shi4 zhen1 sha3 hai2shi5 gei1 sha3，huo3ji5？ ni3 zhi1dao4 wo3 gei3 shei2 gan4huo2 de5 ma3？ ni3 gang1gang5 chuang3jin4 men2 de5 na3 jian4zhu4 li3 de5 ren2！

source: {{GM}}He chortles.{{/GM}} C'mon, she offed herself... I had it on very good authority.
zh: {{GM}}他咯咯地笑了。{{/GM}}嘿嘿嘿，她是自杀的……我在这方面可以是有很高的权威。 {{GM}} ta1 ge1ge1 de5 xiao4 le5。{{/GM}} hei1 hei1 hei1，ta1 shi4 zi4sha1 de5 …… wo3 zai4 zhe4 fang1 mian4 ke3yi3 shi4 you3 hen3 gao1 de5 quan2wei1。

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Well, so much for a good night’s sleep. On the plus side, I noticed you haven’t killed me yet, so... that’s good. If you aren’t after me, then what’s your story?
zh: {{GM}}他笑了起来。{{/GM}} 好吧，我这一觉睡得很舒服。就好的一面来看，你还没杀了我，所以说……嗯，这很好。如果你不是来要我命的，那么是什么风把你吹来的？ {{GM}} ta1 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} hao3 ba1，wo3 zhe4 一 jiao4 shui4 de2 hen3 shu1fu5。jiu4 hao3 de5 yi1mian4 lai2kan4，ni3 hai2 mei2 sha1 le5 wo3，suo3yi3 shuo1 …… en1，zhe4 hen3 hao3。ru2guo3 ni3 bu2shi5 lai2 yao1 wo3 ming4 de5，na4me5 shi4 shen2me5 feng1 ba3 ni3 chui1 lai2 de5？

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Well, at least they were too dumb to break my maglock.
zh: {{GM}}他咯咯地笑着。{{/GM}} 好吧，至少他们实在是太蠢了。{{GM}} ta1 ge1ge1 de5 xiao4 zhao1。{{/GM}} hao3 ba1，zhi4shao3 ta1men5 shi2zai4 shi4 tai4 chun3 le5。

source: {{GM}}He chuckles.{{/GM}} Yeah, that sounds about right. Any opportunity to get in McKlusky's way, he'll take it. A bit sleazy, sure, but I'd take Aguirre over McKlusky any day of the week.
zh: {{GM}}他嘿嘿的笑了起来。{{/GM}} 是啊，听起来的确如此。不管什么事，只要能碍着麦克兰斯基，那他就会去干。对，听起来是挺贱的，但我的确宁愿一年四季和阿吉雷而不是麦克兰斯基共事。 {{GM}} ta1 hei1hei1 de5 xiao4 le5 qi3 lai2。{{/GM}} shi4 a1，yin3 qi3lai5 de5 que4 ru2 ci3。bu4guan3 shen2me5 shi4，zhi3yao4 neng2 ai4 zhao1Mai4ke4 Lan2si1 ji1，na3 ta1 jiu4 hui4 qu4 gan1。dui4，yin3 qi3lai5 shi4 ting3 jian4 de5，dan4 wo3 di2que4 ning4yuan4 yi1nian2si4ji4 he2 A1 ji2 lei2 er2bu2shi5 Mai4ke4 Lan2si1 ji1 gong4shi4。

source: {{GM}}He claps his hand as if seeing the circus for the first time.{{/GM}} I love the way that the short-lived are willing to die even faster - it’s very inspirational.
zh: {{GM}}他仿佛第一次看到马戏团，欢快地拍着手。{{/GM}} 我就喜欢短命鬼找死-简直让人愉悦。 {{GM}} ta1 fang3fu2 di4yi1ci4 kan1 dao4 ma3xi4tuan2，huan1kuai4 de5 pai1 zhuo2shou3。{{/GM}} wo3 jiu4 xi3huan5 duan3ming4 gui3 zhao3si3-jian3zhi2 rang4 ren2 yu2yue4。

source: {{GM}}He cocks his head to one side.{{/GM}} Be straight with me. You really gonna work for the dead man?
zh: {{GM}}他把头翘向了一边。{{/GM}}对我说句掏心窝子话。你真的要为一个死人辛苦这么多吗？ {{GM}} ta1 ba3tou2 qiao2 xiang4 le5 yi1bian1。{{/GM}} dui4 wo3 shuo1 gou1 tao1 xin1 wo1 zi3 hua4。ni3 zhen1 de5 yao1 wei2 一 ge4 si3ren2 xin1ku3 zhe4me5duo1 ma3？

source: {{GM}}He considers.{{/GM}} Ahhh. Okay... well until you deliver them to Grandmother Jessica, you’re responsible for them, so don’t let them go wandering.
zh: {{GM}}他考虑了下。{{/GM}} 啊啊……OK……直到你把他们带给圣祖母杰希卡为止他们都是你负责的，所以别让他们乱逛。 {{GM}} ta1 kao3lu:4 le5 xia4。{{/GM}} a1 a1 …… O K …… zhi2dao4 ni3 ba3 ta1men5 dai4gei3 sheng4 zu3mu3 Jie2xi1ka3 wei2zhi3 ta1men5 dou1 shi4 ni3 fu4ze2 de5，suo3yi3 bie2 rang4 ta1men5 luan4guang4。

source: {{GM}}He covers his face with his hands.{{/GM}} Oh God, no. Please no.
zh: {{GM}}他用双手捂住脸。{{/GM}} 哦老天，不，拜托不要。 {{GM}} ta1 yong4 shuang1shou3 wu3zhu4 lian3。{{/GM}} e2 lao3tian1，bu4，bai4tuo1 bu4yao4。

source: {{GM}}He crosses his arms.{{/GM}} Do you swallow every line our corp overlords spout at you? You look smarter than that. Whatever. Just get this place cleaned up and get out.
zh: {{GM}}他交叉双臂。{{/GM}} 你拿下了我们公司的老板给你的每一份股份？你看起来比想象的聪明啊。 无论如何。把这边打扫干净后就快点走吧。 {{GM}} ta1 jiao1 cha1 shuang1 bi4。{{/GM}} ni3 na2xia4 le5 wo3men5 gong1si1 de5 lao3ban3 gei3 ni3 de5 mei3 一 fen4 gu3fen4？ ni3 kan4qi3lai5 Bi3 xiang3xiang4 de5 cong1ming5 a1。 wu2lun4ru2he2。ba3 zhe4bian1 da3sao3 gan1jing4 hou4 jiu4 kuai4dian3 zou3 ba1。

source: {{GM}}He exhales and slowly wags his head as he speaks.{{/GM}} Let me explain the way the world works to you. I hire someone to do a job, they do it. Then they get paid and we part happy. Now, you have something that I paid Coyote to get for me. That makes it mine. So you give me the pebble and we won't make any more work for Johnny Clean.
zh: {{GM}}他叹了口气，在说话时轻轻地摇着头。{{/GM}} 让我来给你解释解释这个世界是如何运转的。我雇人来工作，他们只工作。完成之后他们拿钱，然后好聚好散。 现在，你那里有我付钱让凯约提去拿给我的东西。那是我的。所以你得把那块晶石给我，这样我们也不用给强尼克林找麻烦了。 {{GM}} ta1 tan4 le5 kou3qi4，zai4 shuo1hua4 shi2 qing1 qing1 de5 yao2 zhao1 tou2。{{/GM}} rang4 wo3 lai2 gei3 ni3 jie3shi4 jie3shi4 zhe4ge5 shi4jie4 shi4 ru2he2 yun4zhuan3 de5。wo3 gu4 ren2 lai2 gong1zuo4，ta1men5 zhi3 gong1zuo4。wan2cheng2 zhi1hou4 ta1men5 na2 qian2，ran2hou4 hao3ju4hao3san4。 xian4zai4，ni3 na4li5 you3 wo3 fu4qian2 rang4 Kai3yue1ti2 qu4 na2 gei3 wo3 de5 dong1xi1。na3 shi4 wo3 de5。suo3yi3 ni3 de2 ba3 na3 kuai4 jing1 dan4 gei3wo3，zhe4yang4 wo3men5 ye3 bu4yong4 gei3 jiang4 Ni2ke4 lin2 zhao3ma2fan5 le5。

source: {{GM}}He fixes you with a hard gaze.{{/GM}} Careful, friend. I can have Lone Star here in 2 minutes. Now, what makes you think I'd know anything about Sam Watts?
zh: {{GM}}他紧紧地盯住了你。{{/GM}}小心点，朋友。我可以两分钟之内把Lone Star的警察叫过来。 那么，是什么让你觉得我会知道山姆华兹的事？ {{GM}} ta1 jin3jin3 de5 ding1zhu4 le5 ni3。{{/GM}} xiao3xin1 dian3，peng2you5。wo3 ke3yi3 liang3 fen1 zhong1 zhi1nei4 ba3 Lone Star de5 jing3Cha2 jiao4 guo4lai2。 na4me5，shi4 shen2me5 rang4 ni3 jue2de5 wo3 hui4 zhi1dao4 Shan1mu3 Hua2zi1 de5 shi4？

source: {{GM}}He fixes you with a stare.{{/GM}} I'm very scared. Now let's try that again. Who the hell are you?
zh: {{GM}}他白了你一眼。{{/GM}} 哎哟我好怕啊。 我再问一次，你到底是谁？ {{GM}} ta1 bai2 le5 ni3 yi1yan3。{{/GM}} ai1yo1 wo3 hao3 pa4 a1。 wo3 zai4 wen4 yi1ci4，ni3 dao4di3 shi4 shei2？

source: {{GM}}He flashes another grin.{{/GM}} Nope. I’ve done all the sharing I’m going to. Your turn.
zh: {{GM}}他的脸上露出了笑容。{{/GM}} 不。我要分享的都已经分享完了，该你了。 {{GM}} ta1 de5 lian3 shang3 lu4chu1 le5 xiao4rong2。{{/GM}} bu4。wo3 yao1 fen1xiang3 de5 dou1 yi3jing1 fen1xiang3 wan2 le5，gai1 ni3 le5。

source: {{GM}}He flashes his pearly-whites again.{{/GM}} Exactly. But it has to be now. Renraku's shipping Saada out of Seattle in the morning for some sort of overseas research project. Tonight, he's being kept at a hidden research facility out here in the Barrens. Just a couple miles from here. I hear they’ve been bringing in unmarked shipments for weeks now, thinking that nobody notices. We don’t care about any of that. We just want Saada - before he's out of our reach.
zh: {{GM}}他再次露出了他的“珍珠白”。{{/GM}} 没错。但是必须尽快。Renraku正在把萨达运往西雅图之外去参与其他的海外研究计划。今晚，他被藏在贫瘠之地的一个秘密研究设施里。离这儿只有几英里。我听说他们已经进行了几周的不明运送，并且认为其他人没有发现。 我们不关心其他的细节，我们只想在萨达被送走之前得到他。 {{GM}} ta1 zai4ci4 lu4chu1 le5 ta1 de5 “zhen1 zhu1 bai2”。{{/GM}} mei2cuo4。dan4shi4 bi4xu1 jin3kuai4。Renraku zheng4zai4 ba3 sa4 da2 yun4 wang3 Xi1ya3tu2 zhi1wai4 qu4 can1yu4 qi2ta1 de5 hai3wai4 yan2jiu1 ji4hua4。jin1wan3，ta1 bei4 Zang4 zai4 pin2ji2 zhi1 de5 de5 一 ge4 mi4mi4 yan2jiu1 she4shi1 li3。chi1 zhe4r5 zhi3 you3 ji1 Ying1 li3。wo3 ting1shuo1 ta1men5 yi3jing1jin4xing2 le5 ji1 zhou1 de5 bu4ming2 yun4song4，bing4qie3 ren4wei2 qi2 ta1 ren2 mei2you3 fa1xian4。 wo3men5 bu4 guan1xin1 qi2ta1 de5 xi4jie2，wo3men5 zhi3 xiang3 zai4 sa4 da2 bei4 song4zou3 zhi1qian2 de2dao4 ta1。
